
---
title: '路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？-David谭的回答：真的来了，一直以为只是段子却真的出现了_...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1416'
author: 知乎
comments: false
date: Wed, 16 Feb 2022 04:50:02 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1416'
---

<div>   
<strong>路人遇女子遛狗不栓绳直接报警，女子表示 「110 如果出警我绝对批评他」，路遇遛狗不拴绳该怎么办？</strong><br>David谭的回答<br><p data-pid="umS4leUA">真的来了，一直以为只是段子却真的出现了“我三年都没牵过绳”“狗狗那么可爱你怎么能……”这是在秀智商还是秀下限？！</p><p data-pid="ofZFSp-7">其实这个问题很简单，这个路人已经很好的示范了，报警啊！</p><p data-pid="sHpNAmWf">我不知道国内有没有2级的报警，拿美国举例，大事911，小事（一般指没有即时危害的事件）打311，如果有，请原谅我的无知。曾经想过，如果不牵绳可以像交通违章一样拍照举证拿奖励就好了，后来一想，啊不对，拍了照相关部门也没办法凭着一张照片找到狗主人进行处罚，那要不然还是抓到一个就严办吧，寒蝉效应让抱着违规想法的狗主人不敢随便违规。</p>  
</div>
            